

commit - отдельная точка сохранения для вашего проекта.
Ветка - набор commit которые идут друг за другом. У ветки есть название, основную ветку чаще всего называют master или main.
Основная ветка - это конечный проект, в который вливаются все остальные ветки.
Другие ветки - это отдельное место для реализации нового функционала или исправление багов (ошибок) нашего проекта. То есть, с отдельной веткой вы делаете что угодно, а затем сливаете эти изменения в основную ветку

Другие пользователи не увидят вашу ветку, пока она не будет отправлена на удаленный репозиторий. Поэтому, после того как вы слили все изменения в master , нужно отправить их в GitHub.
 
Не стоит после каждого изменения файла делать commit. Чаще всего их создают, когда:
  1) Создан новый функционал
  2) Добавлен новый блок на верстке
  3) Исправлены ошибки по коду
  4) Вы завершили рабочий день и хотите сохранить код